3.   Execute queries.

1. Todos os livros de um autor específico a sua escolha, mostrando pelo menos o nome do autor e o nome do livro

SELECT autores.primeiro_nome, autores.ultimo_nome, livros.titulo
FROM autores
JOIN livros ON autores.id = livros.autor_id
where autores.primeiro_nome = "Helen"


2. Todos os livros cujo primeiro nome do autor começa com A, mostrando o nome completo do autor e do livro

SELECT autores.primeiro_nome, autores.ultimo_nome, livros.titulo
FROM livros
JOIN autores ON autores.id = livros.autor_id
WHERE autores.primeiro_nome LIKE "A%" 


3. Quantos livros cada autor possui na biblioteca, mostrando pelo menos o nome do autor e o número de livros

SELECT COUNT(*) as quantidade_livros, primeiro_nome
FROM livros
JOIN autores ON autores.id = livros.autor_id
GROUP BY primeiro_nome
ORDER BY quantidade_livros DESC

4. O livro mais alugado de todos, mostrando pelo menos o nome do livro

5. Quantos livros cada usuário alugou, mostrando pelo menos o nome do usuário e o número de livros

6. Todos os livros de editoras fundadas antes de 1990, mostrando pelo menos o nome do livro, o nome da editora e a data de fundação

7. O usuário mais velho que alugou um livro específico a sua escolha

8. Qual foi o país que alugou mais livros na biblioteca (olhar pra nacionalidade dos usuários)
9. As duas editoras que possuem mais livros alugados por pessoas com mais de 20 anos
10. Livros alugados que foram lançados antes da data de nascimento do usuário que o alugou